# whisper-benchmark

Benchmarking whisper. These are my results with a 4070Ti.

Tests are run individually.

small (1.95s load) (7.94s transcribe) (9.89s total)
Norman er nordlænninger, trøndere, sølænninger og folk fra alle andre regioner. Norman er også innvandret fra Afghanistan, Pakistan og Polen, Sverige, Somalia og Syria. Norman er en ganske, som er glad i ganske, gutter som er glad i gutter, og det er en ganske, som er glad i gutter. Det er ikke alt så lett å si hvor vi er fra, hvilken nasjonalitet vi tilhører. Det vi kaller hjem er det hjertebordet er, og det kan ikke alltid plasseres innfor landegrenser. Norman er jenter som er glad i jenter, gutter som er glad i gutter, og jenter og gutter som er glad i hverandre. Norman tommer på Gud, Allah, Altet og ingenting. Norman liker Grig, Kygo, Helbylis og Karjebremnes. Norge er dere. Norge er oss. Mitt største håp for Norge er at vi skal klare å ta vare på hverandre, at vi skal bygge dette landet videre på tillid, fjellesskap og reuset.

medium (6.33s load) (13.76s transcribe) (20.09s total)
Nordmen er nordlendinger, trøndere, sødlendinger og folk fra alle andre regioner. Nordmen er også innvandret fra Afghanistan, Pakistan og Polen, Sverige, Somalia og Syria. Nordmen er en av de fleste lande i Nordmøet. Det er ikke alltid så lett å si hvor vi er fra, hvilken nasjonalitet vi tilhører. Det vi kaller hjem er der hjertet vårt er, og det kan ikke alltid plasseres innfor landegrenser. Nordmen er jenter som er glad i jenter, gutter som er glad i gutter, og jenter og gutter som er glad i hverandre. Nordmen tror på Gud, Allah, altet og ingenting. Nordmen liker Grig, Hugo, Helbillies og Karibremnes. Med andre ord, Norge er dere, Norge er oss. Mitt største håb for Norge er at vi skal klare å ta vare på hverandre. At vi skal bygge dette landet videre på tillid, fyllesskap og reushet.

large (15.14s load) (18.43s transcribe) (33.57s total)
Nordmenn er nordlendinger, trøndere, sørlendinger og folk fra alle andre regioner. Nordmenn er også innvandret fra Afghanistan, Pakistan og Polen, Sverige, Somalia og Syria. Det er ikke alltid så lett å si hvor vi er fra. Hvilken nasjonalitet vi tilhører. Det vi kaller hjem er der hjertet vårt er. Og det kan ikke alltid plasseres innenfor landegrenser. Nordmenn er jenter som er glad i jenter, gutter som er glad i gutter og jenter og gutter som er glad i hverandre. Nordmenn tror på Gud, Allah, altet og ingenting. Nordmenn er ikke nødvendige. Nordmenn liker Grieg, Hugo, Helbilis og Kari Bremnes. Med andre ord, Norge er dere. Norge er oss. Mitt største håp for Norge er at vi skal klare å ta vare på hverandre. At vi skal bygge dette landet videre på tillid, fellesskap og raushet.  

large-v3 (10.73s load) (18.22s transcribe) (28.95s total)
Nordmenn er nordlendinger, trøndere, sørlendinger og folk fra alle andre regioner. Nordmenn er også innvandret fra Afghanistan, Pakistan og Polen, Sverige, Somalia og Syria. Det er ikke alltid så lett å si hvor vi er fra. Hvilken nasjonalitet vi tilhører. Det vi kaller hjem er der hjertet vårt er. Og det kan ikke alltid plasseres innenfor landegrenser. Nordmenn er jenter som er glad i jenter, gutter som er glad i gutter og jenter og gutter som er glad i hverandre. Nordmenn tror på Gud, Allah, altet og ingenting. Nordmenn er ikke nødvendige. Nordmenn liker Grieg, Hugo, Helbilis og Kari Bremnes. Med andre ord, Norge er dere. Norge er oss. Mitt største håp for Norge er at vi skal klare å ta vare på hverandre. At vi skal bygge dette landet videre på tillid, fellesskap og raushet.  

nb-whisper-small-beta (2.56s load) (6.14s transcribe) (8.70s total)
Nordmenn er nordlendinger, trøndere, sørlendinger og folk fra alle andre regioner. Nordmenn er også innvandrere fra Afghanistan, Pakistan, Polen, Sverige, Somalia og Syria. Det er ikke alltid så lett å si hvor vi er fra, hvilken nasjonalitet vi tilhører. Det vi kaller hjem, er der hjertet vårt er. Det kan ikke alltid plasseres innenfor landegrenser. Nordmenn er jenter som er glad i jenter, gutter som er glad i gutter, og jenter og gutter som er glad i hverandre. Nordmenn tror på Gud, Allah, altet og ingenting. Nordmenn liker Grieg, Kygo, Hellbillies og Kari Bremnes. Med andre ord, Norge er dere. Norge er oss. Mitt største håp for Norge er at vi skal klare å ta vare på hverandre. At vi skal bygge landet videre på tillit, fellesskap og raushet.

nb-whisper-medium-beta (5.31s load) (11.54s transcribe) (16.85s total)
Nordmenn er nordlendinger, trøndere og sørlendinger. Og folk fra alle andre regioner. Nordmenn er også innvandrere fra Afghanistan, Pakistan og Polen, Sverige, Somalia og Syria. Det er ikke alltid lett å si hvor vi er fra, hvilken nasjonalitet vi tilhører. Det vi kaller hjem, er der hjertet vårt er. Det kan ikke alltid plasseres innenfor landegrenser. Nordmenn er jenter som er glad i jenter, gutter som er glad i gutter, og jenter og gutter som er glad i hverandre. Nordmenn tror på Gud, Allah, altet og ingenting. Nordmenn liker Grieg, Kygo, Hellbillies og Kari Bremnes. Norge er dere. Norge er oss. Mitt største håp for Norge er at vi skal klare å ta vare på hverandre, at vi skal bygge dette landet videre på tillit, fellesskap og raushet.

nb-whisper-large-beta (5.89s load) (15.73s transcribe) (21.62s total)
Nordmenn er nordlendinger, trøndere, sørlendinger og folk fra alle andre regioner. Nordmenn er også innvandrere fra Afghanistan, Pakistan, Polen, Sverige, Somalia og Syria. Det er ikke alltid så lett å si hvor vi er fra, hvilken nasjonalitet vi tilhører. Det vi kaller hjem, er der hjertet vårt er. Det kan ikke alltid plasseres innenfor landegrenser. Nordmenn er jenter som er glade i jenter, gutter som er glade i gutter, og jenter og gutter som er glade i hverandre. Nordmenn tror på Gud, Allah, altet og ingenting. Nordmenn liker Grieg, Kygo, Hellbillies og Kari Bremnes. Norge er dere. Norge er oss. Mitt største håp for Norge er at vi skal klare å ta vare på hverandre, at vi bygge dette landet videre på tillit, fellesskap og raushet.
