Nordmenn er nordlænninger, trøndere, sølænninger og folk fra alle andre regioner.
Nordmenn er også innvandret fra Afghanistan, Pakistan og Polen, Sverige, Somalia og Syria.
Det er ikke alltid så lett å si hvor vi er fra, hvilken nasjonalitet vi tilhører.
Det vi kaller hjem er der hjertebordet er, og det kan ikke alltid plasseres innfor landegrenser.
Nordmenn er jenter som er glad i jenter, gutter som er glad i gutter, og jenter og gutter som er glad i hverandre.
Nordmenn tommer på Gud, Allah, Altet og ingenting.
Nordmenn liker Grig, Kygo, Helbylis og Cardi Bremnes.
Norge er dere, Norge er oss.
Mitt største håp for Norge er at vi skal klare å ta vare på hverandre, at vi skal bygge dette landet videre på tillid, fjellesskap og reuset.
